健やかなる時も
病める時も
喜びの時も
悲しみの時も
富める時も
貧しい時も
死が２人を分かつまで
これを愛し
これを敬い
これを慰め
これを助け
その命あるかぎり
慈しみ
貞節を…
神様
私は世界一幸せな女の子です
大好きな人と―
これからも
ずっと一緒にいられるなんて
支え合うことを誓いますか？
誓います
上原久志
誓いますか？
無理
え？
悪い 吉川
俺 やっぱ無理だわ
え？
お前と ずっと
一緒にいるなんて無理
え？ 上原君…
やっぱ結婚となると
訳が違うっていうか
ちょっと ちょっと…
ちょっと待ってよ 上原君！
上原君 上原君 上原君…
上原君！
ちょっと待ってよ 上原君
上原君
上原君…
上原君！
夢か…
おい 吉川
起きろって
お前
卒業式まで遅刻する気かよ
ハッ！
あっ あっ ああ…
ちょ… ちょっと
上原君 待ってよ
本当ありえねえよ
こんな日まで寝坊しやがって
前のマンションのほうが
駅も学校も近くて便利だったのに
取り壊しになって残念だね
いいだろ
大家さんのご好意で―
せっかく こんな広い部屋
貸してくれたんだから
ってか お前
どっちにしろ寝坊してたろ
ってか 上原君も
合鍵 持てばいいんだよ
お前が気をつければ済むんだよ
もう…
ってか
ん？
お前 食ったろ
何が？
昨日
俺の部屋の牛乳プリン
勝手に食っただろ
ああ
だって いちごプリンと牛乳プリン
２つあったから
１つ 私のかなって
両方とも俺のだよ
絶対 買い置きしとけよ
フフン　はーい
ヘヘッ
何だよ
ううん
何でもない
私と上原君の出会いは
今から１年半前
えっ!?
両親が田舎に移住した私と―
お兄さん夫婦の家を出た
上原君は―
不動産詐欺に遭い
成り行きで同居をスタート
その後 同居は解消したものの―
めでたく
両思いになった私たちは―
同じマンションのお隣同士に
そして今 こうして毎朝一緒に
同じ高校に通う―
ラブラブ…
やめろよ
あっ
ラブッラブな
カップルなのです
でも 同じ高校に通うのは
今日で最後
あっ ヤッベ
マジ遅刻するよ
へ？
ちょ… ちょっと待ってよ 上原君
上原君
あっ ごめん
ちょっと写真お願いしていい？
はい チーズ
よし
ウエーイ
ねえ どこだろう
あっ いたいた！ 早く早く…
上原君
一緒に写真撮ってください
お願いします
そういうの苦手だから
キャー！
あっ いた 上原
親友だし ツーショットの
写真撮ろうぜ なっ
やだよ 親友じゃねえよ
はい チーズ
あっ 撮れた
ちょっと ちょっと…
一緒に写真撮ってください
菜緒
ねえ どうしたの？
暗い顔して
いいなあ
まりなは上原君と一緒の大学で
はあ？
まさか あんた 上原君と離れて
寂しいって
言うんじゃないでしょうね
うん
何か今朝 イヤな夢見ちゃって
あのね 私と上原君が通う大学と
菜緒が通う大学は姉妹校だよね
道挟んで すぐの距離だよね
うん
みっちゃんなんて―
北海道の大学に行くんだよ
遠距離になるんだよ
っていうか 少しは
俺と離れることを寂しがれよ
あっ
“あっ”って…
寂しい
ねえ 寂しいよ みっちゃん
“あっ”って言った…
うん 寂しい
安心しろ 吉川
お前には俺がいる
大学も学部も同じだし
これからも ずっと一緒だ
なっ？
ありがとう
何だかんだ
あべっちがいて心強いよ
まあ それに お前と上原は
固ーい絆で結ばれた
ベスト･オブ･カップル だろ？
あべっち…
そうだよね
上原君が浮気なんてするわけないし
私たちの絆は永遠だよね
うん
フフッ
イエーイ！
まっ でも
間違いなくモテるだろうねえ
えっ…
早速 こうなるよねえ
ねえ １年にすっごい
イケメンいるって知ってる？
ミスター･キャンパスの
上原久志でしょ？
そうそうそう！
ランチ誘ってみよっか
行こ 行こ 行こ
ああ…
菜緒には知らせないでおこう
もう遅いよ
菜緒！
うちの大学でも
上原君の話題で持ちきりでさ
それで様子見に来たんだ
うん
菜緒ちゃん
菜緒ちゃん 菜緒ちゃん…
あっ 太田ちゃん
あのさ…
あっ まりな
同じ文学部の太田ちゃん
はじめまして
よろしくね 太田ちゃん
菜緒ちゃん
ねえ 菜緒ちゃんの彼氏
めっちゃイケメンじゃん
さっき見かけたけど
注目の的だったよ
フフフッ まあね
それに
こっちも健在みたいだよ
あっ 大ちゃんだ
えっ 誰？
菜緒の幼なじみ
はあ
やっぱ 東京の大学ってすごいね
イケメン率 高すぎ
女子もそうだよな
あべっち
あんたも来たの？
いや こっちの大学のほうが
ランク高いだけあって
キラッキラ系女子がいっぱいで
キラキラ系…
キラキラ…
太田ちゃん
え？
これから菜緒のこと
よろしくね
もう 上原君がらみの
しょうもなーい悩みを
毎日 聞かされるハメに
なると思うけど
ウザがらないで ねっ
菜緒ちゃんは
そんな ウザキャラじゃないよ
ん？
ねっ 菜緒ちゃん
あれ？
上原君 サークルとか入る？
ねえ
一緒にテニス部 入らない？
あの 愛のラリーとか一緒に…
もう！ 近寄らないでよ
キラキラ星人
ねっ
俺 バイトあるから
よし クリア！
分子化学の授業 私も取ってるから
休む時 代返してあげよっか？
上原君 バイトで忙しいでしょ
私が代返してあげる
ダメ だまされちゃダメ
目的は連絡先の交換だよ
俺 今 急いでるから
サー！
上原君
袖のボタン取れかけてるよ
つけ直してあげよっか
…と と見せかけて触った！
別に 気にならないし
もう 心臓に悪いよ
うわっ わっ わっ…
あっ あっ ごめんなさい
すいません
ごめんなさい
じゃあ とりあえず
ＩＤ教えればいい？
え？
今日で５回目なんだよね
ぶつかったフリして
連絡先 聞いてくる人
は… はい？
大丈夫
俺 逆ナンとか大歓迎だから
いや… 違います
いや そんなつもり
ありません
何だ 違うの？
私には 決まった相手
ちゃんといますから
へえ…
あっ じゃあ
手が届かない男を追うより
リアルな恋愛をしたほうが
ずっと有意義だと思うけど？
は？
よかったら これ来てよ
合コン？
君にも―
身の丈に合った相手
絶対 見つかるよ
身の丈って…
大丈夫
ぼっちになったら
俺が相手してあげるから
ハァ…
どうもありがとうございます
どういたしまして
じゃあ すでに
予約が何人かあるから…
おかげで つくづく
彼の魅力が分かりました
は？
上原君は どんなにモテてても
全然 いい気にならないし
初対面の人に こんなチャラいこと
絶対 言わないし
あの…
やっぱり上原君は特別なんだな
あっ じゃあ そういうことで
かわいそうに
でね 123戦123勝だったの
ん？ 何のこと？
だから 私が２時間尾行して
上原君が女の子に声かけられて
断った回数
ああ…
何か大変そうだね
彼氏がモテモテなのも
うん　フフッ
ねえねえ 吉川さん
上原君のことだけど
入学式で挨拶したらしいじゃん
ってことは
トップで合格したんだよね
イケメンなのに頭もいいんだ
うん 頭もいいしね
運動神経もいいんだよ
ねえ 吉川さんって
上原君と話したことある？
同じ高校なら挨拶とかした？
授業中
消しゴム拾ってもらったり
そうだ 卒アル見せてよ
あの…
みんな 失礼だよ
菜緒ちゃんはね
あの…
うん
菜緒ちゃんは
上原久志の彼女なんだよ
冗談ばっかり
吉川さんが 上原君の彼女なわけ
ないじゃんね
っていうか あべっちも
親友とか言ってるし ウケるよね
ハァ…
誰も来ないな
ああ…
疲れたー
いただきます
あっ ここにいた！
上原君！
上原君
ねえ 一緒に学食行かない？
それか この近くに―
おいしいパスタ屋さんが
あるんだけど
いいかげんにしろ…
え？
いいかげんにしろ！
まあ そう怒るなって
悪かったよ 待たせて
ごめんね
こいつ 俺のせいで機嫌悪いの
そうなんだ
許してやって
うん
あっ じゃあね 上原君
またね
誰だよ お前
その前に 何か言うことは？
別に頼んでねえし
お前 いつもそんな態度なの？
すげえ かわいい子でも？
いちいち面倒なんだよ
気ぃ使ってらんねえよ
何で？
女の子 傷つけるくらいなら
面倒なほうが
ずっと楽じゃん
そうか？
ハハッ 変なヤツ
あっ 変なヤツといや
さっき お前の
ストーカーに会ってさ
訳分かんねえこと言って
すげえ 危ねえ感じだったぞ
そんなん ほっときゃいいよ
本当かわいげないな お前
上原君
こっちのほうに歩いてったよね
助けてやろうか
ここって…
まあ 黙って
ついてきなさいって
研究室？
そう ここ出はいり自由
そうなの？
うん
ここに 研究者の
夜食ストックがある
おお！
この貯金箱に100円入れれば
誰でも勝手に食っていいらしい
マジか
あと このガスバーナーで
お湯 沸かせるぞ
おお
すっげえ これ新発売のやつだ
お前 ある意味 素直だな
大丈夫かな？
うん いいよ
あっ けど ここで１つ
注意することがあって…
火をつけたのは誰だ
お前か！
うわっ…
誰の許可を取って
そんなことした！
温度 湿度 密度
どれか１つでも狂えば
実験に支障が出る
何かあったら
どうしてくれんの!?
温度 湿度 密度…
どれか１つでも…
あっ…
きゅ… 救急車
大丈夫 いつものこと
また実験室と勘違いしてるし
君たち ケガはない？
大丈夫です
その人
３日 寝てないからね
絶対 起こすんじゃないよ
次は命の保証ないからね
研究員？
そう
こういうのがいるから
一般学生が寄りつかない
なるほど
それに…
ここでは研究第一
誰も お前のことなんて
眼中にない
なっ いい場所だろ
ありがとう
え？
これ…
ん？
やる
ハハハッ
俺 夏目
夏目 柊
うん
上原君と久々のご飯
楽しみだな
フフフッ
上原君 おかえりなさい！
悪い 吉川
今日 友達一緒でもいい？
友達？ 上原君の？
うん
あっ
はじめまして！ 上原久志が
いつもお世話になっております
チーッス
友達歴５時間の夏目です
上原の彼女って
どんな子か興味あってさ
それが まさか君とはね
私も まさか
こんな所で あなたと会うとは
思いもよりませんでした
ってか お前ら
どこで知り合ったの？
いや それがさ 大学で…
ジャーン！
上原君の大好きな
海鮮スープだよ
おお！
余計なこと言わないでください
余計なことって？
上原のストーカーしてたこと？
あっ！ 別に…
してません
そうだ
上原 明日の夜 暇？
あっ お断りします
上原に聞いてんだけど
どうせ合コンの誘いでしょ
バレた？
言っとくけどね―
上原君は 合コンなんて
これっぽっちも興味ありませんから
上原君の頭の中は
食べ物のことと お金のことで
いっぱいなの
その他が入る隙間なんて
１ミリもありませんから
そん中に 菜緒ちゃん
入ってないんだ
彼女なのに？
いや 私は…
特別なんです
彼女だから
そうだね 特別だね
あっ そうだ 上原君
アレ食べる？
ん？
アレ？
フフン
フフフッ
フフフフッ
私と上原君のアレといえば…
フフッ…
これ！
ああ それ さっきくれたやつ
え？
え… えっ 今 何て？
さっき 上原がくれた
上原君がくれた？
うん
私が最初に食べた時―
あんなに怒ってたのに
俺の牛乳プリン食ったろ
ああ これ？
２つあったから
１つ 私のかなって思っ…
ふざけんなよ！
え？
ていうか いまだに怒るのに
負けた…
上原君が食べ物あげるなんて
いや こいつが
いい場所 教えてくれたからさ
いい場所？
そう
楽しいキャンパスライフを
送るための
秘密の花園
秘密の…
花園？
気になる？
あっ 別に…
あっ 私はねえ
上原君のお兄さんに
挨拶されたことあるんだよ
あっ あとね
上原君の義理のお姉さん
ゆりりんって人とも
仲よしなんだ
吉川
何？ 上原君
お前 もう帰れば
２週間ぶりの食事なのに
っていうか
ご飯作ったの私なのに
何で私が追い返されるわけ？
負けない
あんなヤツに負けるもんか！
ごめん
さっき 距離近かった？
は？
菜緒ちゃんと
分かりやすっ
意外と ヤキモチ焼きなんですね
上原君は
うるせえよ
心配すんなよ
俺 菜緒ちゃん
全然タイプじゃないし
友達の彼女に手出すほど
女に不自由してないから
聞いてねえよ
フフッ
牛乳プリン５つもあれば
上原君なんてイチコロだよね
フフフッ
あっ
どうぞ
“秘密の花園”
楽しい
キャンパスライフを送るための
秘密の花園
まさか…
ステキな夜に
乾杯！
あっ ああ…
上原君
いつの間に…
あっ うわ…
ん？
菜緒？
大ちゃん
やっぱり菜緒だ
大丈夫？
ああ… うん
大丈夫 大丈夫
ありがとう
相変わらずだな
え？
菜緒は昔から
上原のことになると全力だから
あっ いや…
別に これで 上原君の機嫌
取り直すつもりなんて…
やっぱ あいつに振り回されてんだ
ハハハッ　分かりやすすぎ
いや…
振り回されてるんじゃなくて
ただ ちょっと
雑な扱いっていうか
あっ ほら
彼女ならではの
安心感の裏っ返しってやつ？
じゃあ
少しは心配させてやれば？
え？
もう 片思いしてたころとは
違うんだ
お前が あいつのこと
振り回すぐらいしてやれよ
ハハッ
って 俺も相変わらず
余計なお世話だな
ハハハッ
大地
次のお店 決まったよ
うん 今行く
友達？
うん
ハンドボールサークルの仲間
今から試合の打ち上げなんだ
そっか　うん
じゃあな
うん
頑張れよ
お待たせ
彼女？
いや
彼女にしたかった人
もう
片思いしてたころとは違うんだ
お前が あいつのこと
振り回すぐらいしてやれよ
私 上原君に
振り回されてるのかな
え？
彼女として どうなんだろう
うーん
よく分からないけど…
好きなんだよね？
上原君のこと
それは…
うん そうなんだけど
フフッ
よっ
どうしたの？
何か すごいけど
何かありそうな気がすんだよね
今夜は
じゃ
合コンだね
あっ まりなだ
こっちも合コン
参加する人 探してるって
あーあ いいな
みんな キャンパスライフ
満喫してて
行こうよ 菜緒ちゃん
え？
私 彼氏欲しいし
新しい出会い欲しい！
あ… 菜緒ちゃんは
上原君がいるから気まずいか
行く！
もう 高校時代の私とは
全然 違うんだから
ん？
上原君を振り回してみせる
えっと…
とりあえず 着替えよっか
え？
えっ！
太田ちゃん 愛媛から来たの？
じゃあ 彼氏と
サヨナラしてきたんだ
あっ ううん あの
私 彼氏 一度もいたことなくて
えっ かわいいよ
ねえ 菜緒 これだよ
ちょっとって つけてみたの？
そんな子がいるんだ
私たちも
彼氏いない歴18年で
もう 男の子と知り合う
きっかけって なかなかなくて
マジで！
ちょっと まりな
２人とも いそうなのに
そうだよ そうだよ
な… 菜緒ちゃんって
何か ほっとけないタイプだよな
うんうん
確かに
何か癒やされるっていうか
はい
ジュースでいいよね
いや そんな…
癒やし系なんて…
じゃ いない歴
脱出を目指して 乾杯！
乾杯！
へえ
ずっと彼氏いないんだ
あ… 上原君
キャー！
あっ いや 今のはその…
どこ行くの？
トイレ
それ いいグリーンだね
どいて
は？
どいてってば 早く
上原君 から揚げ食べる？
サラダもどうぞ
しかたのない
レディーたちだなあ
菜緒
ねえ これ どういうこと？
私が聞きたいよ
ねえ 何で上原君が合コン？
いや…
サラダはいらないよ
サラダ体にいいからね
失礼
から揚げ食べてね
君はさ どういう人が
タイプなんだい？
え？ あ…
ダメだなあ
こういう時の受け答えで―
女子力が分かるんだよ
何やっても絵になるね
これも食べてね はい
どんどん力つけてね
から揚げだけじゃん
いいじゃん
食いすぎじゃね？
っていうか
タダ飯とは聞いてたけど
合コンとは聞いてなかったぞ
イラついてんのは
そこじゃないくせに
ラララ ライライライ…
第一印象ゲーム！
イエーイ！
はいはい はいはい
じゃあ じゃあ
この中で一番
しっかりしてそうな人
あ
せーの！
はい
え？
お！
じゃあ じゃあ じゃあ…
この中で一番
だらけてそうな人
せーの！
え？
じゃあ じゃあ
じゃあ じゃあ じゃあ―
この中で一番モテそうな人
せーの！
菜緒ちゃんは？
誰がどう見ても 上原君でしょ
うんうん
ねえ
ちわー！ あべっちです！
あべっち…
おー このリアクション
みんな 待たせてごめんな
あべっちが言ってたの
この合コンのことだったんだ
何だ お前らもいるじゃん
っていうか
今まで何してたの？
ずっと表で待ってた
え？
いや
合コンでモテる秘けつググったら
遅れて行くことだって言うから
菜緒ちゃん 菜緒ちゃん
この中でさ 一番モテそうな人
指してないじゃん
そうだ そうだ
誰？ 誰？
ん？
早く
やっぱ俺かもしれない
誰 誰？
気になるじゃん
ん？ ん？
じゃ… じゃ この人で
ああ…
へえー
ショボーン
俺？ 俺 俺 俺？
何だよ
そういう目で見てたのかよ
ハハハッ
ハァ…
やっぱり何か
合コンって疲れるね
大丈夫？ 菜緒ちゃん
何か 神経使っちゃうっていうか
あの… 私 思うんだけどさ
上原君 反応薄くない？
え？
だって 彼女が困ってんのにさ
それは…
むしろ
愛情が薄いっていうか
え？
あっ ごめん 上原君―
愛情 表に出すタイプじゃ
なさそうだもんね
名付けて
輪ゴム渡しゲーム！
イエーイ！
野菜スティックを
お互い口にくわえ
このようにパスしていきます
ウエーイ！
短い野菜だと
うっかりキスしちゃう
なんてハプニングも！
ミカ マジでやんの？
ミスター･キャンパスの
唇奪うチャンス 二度とないっしょ
さあ 行くよ
ちょっと ごめんね
よいしょ
上原君 楽しんでる？
菜緒ちゃん これヤバくない？
うん
レッツ スタート！
ハッ！
何 この独特な空気
菜緒ちゃん
うん
ハッ…
早くしろよ
こっちまで回ってきた
おーっと！
菜緒ちゃんと 中川が？
さっきの告白からの
まさかの展開かー！
ヒュ！
では… 特別サービスで
ああー！
これで挑戦してもらいましょう！
え？
よっ 幹事！
さすが！
キッス キッス キッス…
ハッ…
ほい
ハァー
そいつ
俺の彼女だから
は？
バーカ
上原君…
おいおい 彼氏いるの隠して
コンパ参加してたのかよ
そんなのルール違反だろ
あーあ ありえねー
俺 ひそかに
菜緒ちゃん狙ってたのに
こうなったら
残り者同士 盛り上がるぞ
こっからは
フリートークタイム！
イエーイ！
帰るぞ
うん
ねえ 怒ってる？
何が？
だって
何もしゃべんないし
別に しゃべることねえし
やっぱり怒ってんじゃん
何？ その格好
え？
何 気合い入れてんだよ
あっ…
いや これは違くて…
あの横の男にも
え？ 何？
何でもねえよ
言ってよ
お前 俺の彼女だろ
あんな浮かれた場所
行ってんじゃねえよ
なれなれしく名前呼ばれて
ヘラヘラ笑って
変な男にキスされそうになって
隙ありすぎんだよ
おい
聞いてんのかよ
お前は俺の…
何だって？
フフッ
ねえねえ もう１回言ってよ
うるせーよ
ごめんね
じゃあ おやすみ 上原君
おう
うん
入れよ
上原君だって
お前が先
じゃあ…
せーの
何か寂しいね
別々の部屋って
今さらだろ
そうだけどさ
何か今日は特に寂しい
って しょうがないよね
じゃあね 上原君
吉川
ん？
今日は…
俺の部屋で…
あっ 上原
あっ…
ごめん 今日泊めて
はあ？
え？
俺 財布落としちゃって
マジ ピンチだったわけ
あー こういうこと
女の子頼るわけにはいかないっしょ
あのねえ
ごめんね 菜緒ちゃん
続きは明日にして
続きって…
何なら俺 後ろ向いとくから
今しとく？
チューって
バカ… バッカじゃないの
じゃ… じゃあね 上原君
ハァ ハァ…
フフッ
ヘヘッ
ヘヘヘッ
入れば
いいの？
さっき助かったし
さっき？
コンパ
俺 空気悪くしただろ
ああ
お前のおかげで和んでたし
そんなん気にしてたんだ
いや 別に
気にしたことはなかったけど
あいつの友達もいたから
菜緒ちゃんラブだね
フフフン
今日は私が
起こして あ･げ･る
フフフ… なんちゃって
上原君
もうお昼だよ
ねえねえ 今日天気いいし
どっか行かない？
え？
え…
えっ えっ えっ…
ええー！